D'apres la vidéo d'introduction: https://elearning.intra.42.fr/notions/snow-crash/subnotions/snow-crash/videos/snow-crash,
on sait que l'on droit trouver le premier fichier que flag00 peut excecuter :

$ find / -user flag00  2> /dev/null

"2> /dev/null" redirige la sortie erreur vers un fichier spécial qui vient "manger" son output donc 
on se tape pas toutes les erreurs associées aux fichiers que `find` n'a pas pu lire parce qu'on a 
pas les droits.

Ça nous donne ces deux fichiers :

/usr/sbin/john
/rofs/usr/sbin/john

$ ls -l /usr/sbin/john; ls -l /rofs/usr/sbin/john
----r--r-- 1 flag00 flag00 15 Mar  5  2016 /usr/sbin/john
----r--r-- 1 flag00 flag00 15 Mar  5  2016 /rofs/usr/sbin/john

Les deux contiennent la même chose
$ cat /usr/sbin/john
cdiiddwpgswtgt

Ce mot de passe ne fonctionne pas directement pour se log en tant que user flag00. 
Vu que ça ne veut rien mais que ça n'a pas l'air très random contrairement à ce qu'un
générateur de mot de passe pourrait créer on peut se dire que c'est que c'est crypté
avec un cryptage basique.

Comme conseillé dans la vidéo, on se rend sur dcode.fr et on lance une analyse sur cette string à
https://www.dcode.fr/identification-chiffrement

L'analyseur suggère différentes méthodes. Parmi celles-ci, trois d'entre elles donnent le même résultat.

Trois d'entres elles donnent le même résultat:
- Disque chiffrant
- Rot
- Code César
Qui sont essentiellement la même technique, c'est-à-dire décaler une lettre de x positions.
Dans notre cas il s'agit de +11, 'c' + 11 = 'n'

Le mot de passe de l'user flag00 est donc:
nottoohardhere

$ su flag00
